对于用了几年的老机子也算是不错的升级了，性价比可以，参数一致，显卡成色很新做工不错，包装严实发货速度快，测试软件基本通过，娱乐大师32W中规中矩，后续看时间的考验了，客服服务和态度强力点个👍🏻
很好很快速
性价比很高，能跑三十多万分，打彩六拉满画质也能有小二百帧
买回来一个多星期，目前没啥问题，继续观察
非常完美
商家非常耐心和细心，帮我完成了保价退款，2199的全新2060性价比绝对超过3050。
师傅修显卡很用心 价格也合理 也是顺丰寄回来 包装的很专业 显卡也是一次电亮 中间不懂的师傅回复及时 真得点个赞
维修水平特别好，修好后不会有同样的问题发生了。
整体评价：师傅水平高超，维修速度很快
维修师傅手艺很好，价格实惠性价比很高
老板手艺非常好，价格也很实惠，而且还能售后一年！一年啊！！B站热门店铺价格比这家高了一倍还没修好，真的是服了，希望老板越做越好，以后朋友电脑有问题介绍给您了！
1060 6g之前开机不亮目前可以使用了
很好，师傅技术很给力，显卡哪里出现了问题都会清楚的描述，告诉我到底是哪里坏了。非常好👌🏻
整体评价：显卡用了几天没有问题，有一年质保，商家服务好
非常感谢店家，他们很诚实，也告知了我应该有的风险。显卡现在修好了，而且维修后很负责的，走了一个长测试。是非常专业且负责的商家。推荐他们家，当然你看到这条评价说明你的显卡跟我一样也坏了，这是你的不幸，但也是你的幸运。
整体评价：效率快，维修到现没出任何毛病，维修后一次点亮，好评
性价比：好 散热效果：好 运行速度：好 安装情况：好
整体评价：师傅服务态度好，维修效率高。
又快又好
感谢！迅速且完美的解决了显卡问题
维修工程师服务很好，我很满意。
一如既往地赞👍
老板技术不错，完美修复。
整体评价：成功点亮，合格的亮机卡，可以支持1080p60fps屏幕。 运行速度：亮个机，要什么自行车 客服有耐心，发货很快。
显卡坏了，之前买了580翻车了，还是470魔改的。退货后在这家店入手一张亮机卡，电脑成功复活。
显卡上机一切正常，看着很新。和描述一样是2G的
安装简便，一次点亮，支持高清。
显卡两个风扇，性能强大，需要单独6P供电才能正常使用，供后来选择的人参考，建议采购前咨询清楚再下单，以免来回换货！
非常喜欢，很满意！下次还会光临本店
还有VGA接口!太棒了! 还不用外接供电，走线也比较容易
安装情况：一开始闪了一下，然后会自动装好驱动，就好了
多次在店家这里发显卡了，拿来升级老电脑再合适不过。
此用户没有填写评价。
本来就是亮机卡对成色没有期望，但感觉这个卡的成色非常OK，换上新的硅脂，，接着发光发热。支持一下。
经常买，卖家不错，东西还是相当实惠。
直接点亮 美滋滋😆
收到了，现在电脑能点亮，快递超快。
整体评价：好家伙，我用了一周才来评价。一次点亮，效果杠杠的，值得推荐☺️
整体评价： 非常不错 性价比高
商家服务态度非常赞，顺利安装完成，感觉比前面是清晰一些！
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
用上了，可以
X99主板，CPU2699v3，内存海盗船DDR4,3200一次点亮，亮机卡用，不错！！
一点就亮，非常好，毕竟价格摆在那 显存1g，分辨率最大1280*1024
整体评价：好 性价比：好 散热效果：好 安装情况：好 运行速度：好
显卡收到了，能正常点亮。遗憾的是那风扇的噪音，真让人受不了，高速转动时有明显的吱吱声，不知能用多久。 整体评价：只能作为亮机卡。
没啥毛病 驱动正常装上了 声音正常水平 用甜甜圈考了一阵子 温度能接受 看电脑下载了几款老3A 玩玩联盟 玩玩横版游戏还是没啥问题滴
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
一次点亮，可装驱动，解决新旧显示器接口问题，性价比高。
亮机可用，接口匹配我的显示器，价廉。
很满意，发了一块刀卡和一个带风扇的，测试了一下没有问题！
三接口，带风扇，看着挺新，亮机卡能亮机，得装驱动 ，静音风扇，这大热天的卡正常使用温度40度左右。
家用的话可以，小游戏也不错，性价比很高，没有散热器的，还好用快递很快！
非常好，价格便宜，老板很热情，完美点亮
显卡收到了，发货快包装完好，装机试用了几天正常使用，不错
很好，插上就能用了。
挺好的，二手显卡，可以入手 整体评价：挺好的，二手显卡，可以入手
散热效果：好
此用户没有填写评价。
很满意的一次购物
安装情况：价格优惠，质量好，宝贝新一点就亮，第五次回购了，还介绍朋友来光顾！祝老板生意兴隆！
整体评价：一次点亮，虽然看着有点小巧显示还可以吧，值得拥有
整体评价：质量很棒哦！一次点亮，还能自动安装驱动，超赞。 性价比：相当的高。 散热效果：游戏拷机46度，超满意的。 安装情况：一次成功 运行速度：很好很快，物品越超好，真实1g内存，祝生意兴隆，财源广进哟！
安装情况：安装在华硕主板上很容易，目前还没有发现问题，过段时间再追评。检测后是正品。
整体评价：優
整体评价：成色很新，几乎跟新的一样，用起来很满意，非常好的一次体验
包装非常好，成色也不错，宝龙达4350，上机一次点亮，办公好样的，希望能用久点。
运行速度：不戳，也是成功亮机了，给老机器升级，csgo低画质下最高有100多帧，能玩，值！
货已收到，就是插拔了几次才点亮，主板是新的，不知道是不是显卡有问题，，，
性价比：还行吧！至少屏幕显示效果清楚了！期待能带来好的效果吧
整体评价：很新9成新，性能高鲁大师跑分5700分 性价比：性价比很高 散热效果：散热很好45度 安装情况：一次成功 运行速度：很快，
拍的HD6570 1G显卡，真实符合预期效果。获得的铭瑄HD6570变形金刚高清版HDMI接口一切正常，宝贝经过鲁大师严酷测试，完美无缺。
此用户没有填写评价。
性价比：比在当地买便宜多了 运行速度：一个字，快，很好
没啥问题，正常点亮，刷视频还可以，lol极低画质勉强能玩
整体评价：完美点亮，做个亮机卡用完全够了 散热效果：到手简单清理了一下风扇灰尘，就可以了的，蛮不错的。 安装情况：很容易安装，有HDMI接口还是很不错的
整体评价：很满意，用段时间再来追评 性价比：高 散热效果：好 安装情况：一次点亮 运行速度：很好，鲁大师跑3万4
显卡收到了，安装上了，一次点亮，目前用了两天没啥问题，至于效果怎么样，没感觉出来好在哪里，但是鲁大师跑分比起原来集显多了1万分，玩QQ游戏的蛇蛇争霸，还是有点卡，可能是主板cpu等配置跟不上有关吧。
成色很新，几乎看不到生锈，只有灰尘，清理后装机一次点亮，特意试用两天，跑分很高，每次都是2W以上，使用效果真不错。卡的品牌和鲁大师不一样，搜了搜有了答案，性价比很高，大风扇散热很好。
运气还是可以的，买到大修卡！虽然整个板子有点弯，硅脂也都全硬了，但能点亮驱动能正常打上哦！一百多买回来自己整备一下还是不错的！希望耐用吧！
收到亮机卡后点不亮，垃圾货。差！差！差！给差评！十几年的购物经历，第一次给出”差评”。
能点亮，不错
我也不想说什么了，真**脏，说是灰尘还能理解，不知道显卡怎么会有油腻的脏东西，肯定矿卡，都生锈了，懒的退凑合能用，这还是我拿风机吹过的样子，真差
整体评价：有不少灰尘，刷干净后上机，一次点亮。显存是256M。因为是二手，价钱便宜，用来改进一下旧电脑，非常适宜且划算！原来的电脑是集成显卡，VGA输出，用了这个独立显卡，DVI输出，显示分辨率提高了一个档次！ 性价比：高
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
刚到货时风扇处略微有些灰尘不碍事，主要是给我换下来的老AMD955板U找个亮机卡，插上去后一次点亮随便跑了个鲁大师纪念。 机箱就用白象的箱子挖了一个。
古董级东东，装上目前用还好，有点热，夏天不知道怎么样。物流很快包装好。
刷干净灰，装好驱动就行了，虽然因为型号很老适配驱动有点麻烦，但是官方驱动是可以用的
整体评价：实用性强 使用体验：稳定 产品质量：没毛病 产品性能：强
使用了几天没有问题
外形外观：很脏 使用体验：无法使用，11元买的快递都是12元。 产品质量：非常差，购买会收到一拖垃圾 产品性能：不能用 想购买的朋友，如果想买一个垃圾就购买吧。购买前态度好，购买后态度极差。
收到货了，散热器螺丝少一个，散热器后配的，VGA接口螺丝少一个，而且锈迹斑斑，而且装机点不亮！
锈迹斑斑，满身风尘，看着让人心疼~不过当亮机卡和看视频打qq游戏完全够用~
上机就亮，也不用电源供电 挺薄的，也不挡着故障灯，完美亮机卡，十分便宜实用，n卡兼容性还是一如既往地好啊，不错不错不错
可以正常使用
有暗病 ，前几天用的好好的 ，过三天就点不亮了。可能我运气不好
挺好的，直接亮机
收到货，包装严实，多次来亲选购，东西一如从前，可以使用。有需要了会再来的。
无水洗，无暗病，做为亮机卡，性价比不错，值得推荐！
一次点亮哇嘎嘎
产品质量：很好很满意
可以，发来一个被动散热的gf210，驱动好找，可以用win10
产品质量：差 都还没坚持到装好系统，就挂了，浪费我几十大洋 产品性能：差
单就包装上必须给个好评😃
外形外观：锈迹斑斑，不知道老东西能挺多长时间
整体评价：物美价廉。
公司只给报销盒装的，所以补差价改了盒 装，查了是正品，大家放心买吧，二码合 一，一次点亮，东西还是不错的，美工办 公用的电脑，主要是用于作图，这款显卡 完全够用了，价格也比较实惠，整体感觉 非常不错，包装也非常完好。点个赞
顺丰快递，次日达，卖家手把手教安装，一次点亮，还是很简单的，应该是全网能找有性价比的单品P620专业卡了，性能杠杠的，对我够用了，画面很流畅，检测了是全新的，不错，打开设计软件比之前快多了，一点也不卡
这个显卡鲁大师跑分8万多，整个电脑现在整体跑分75万，买他主要是用来画图的，soildworeks说是可以直接下载22板的用了，还不错，好评
整体评价：还不错。虽然是个古早的牌子了，哈哈哈。但是卡本身还是没有问题的。灰挺多的，不知道能不能提前让店家帮忙清灰一波。不过反正现在也到手，一切正常，就用着了。
成色不错，发货快，回复迅速，好评
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
好东西，客服也非常有那些，显卡可以的，喜欢
原先以为会是精影，铭影一类的牌子，没想到发了铭瑄，太好了，风扇很安静，使用两天一切正常。灰比较多，擦一擦还是可以的，价格也便宜，快递也很快，隔天就到了。还有一年保修，比海鲜市场靠谱，非常满意！！！！
整体评价：店家很热情，很好的一次购物体验，一次点亮。自己驱动一下。效果提升不少。
性价比：高，发货快，显卡很干净，跑分也很高，不错，一次点亮。鲁大师跑分12万
老电脑升级，显卡换成gtx七彩虹960 2G.用段时间再来追评。
老板非常大气给我发了650ti一次点亮 整体评价：完美 性价比：完美 散热效果：完美 安装情况：完美 运行速度：完美
技嘉的卡净重0.76斤，鲁大师跑3万多分，接囗丰富，七成新，包装结实，性价比较高
在这家累计下单了好几次，成色都很不错。服务也很好。
升级老电脑用，用了20天目前一切正常，除了有轻微灰尘以外没什么问题。
不错，一次点亮，装的时候不小心把内存条碰松了，研究半天，大家装机的时候小心点，跑分8万8，可以可以，达到预期了，希望用的久一点
办公首选
整体评价：好 性价比：非常好 多次购买，这家必须给好评，有问必答，服务态度超级好。
显卡成色不错，甜甜圈烤机，稳定在60多°，算是比较低的温度了，很满意。
上机测试了几天才来评价的。比我想象的好。虽然看上去有点旧，但确定没有经过水洗和维修。华硕显卡，良心话，买到就是赚到，我再买还会来这一家。
商家人很好
显卡不错，东西靠谱
成色不错，一次点亮。
整体评价：很满意 性价比：很好 散热效果：很好 安装情况：方便 运行速度：快
蓝宝石 620显卡只要31元用五元钱红包买的，感谢商家显卡驱动安装上了，玩了一下游戏很流畅，追评之时翻车之日！如果质量好会回购的。
GT610/1G显卡很棒，画面很清晰，玩游戏很流畅，性价比超高！老板也很耐心解答问题。
物流很快，收到货了，包装也很严实，谢谢商家的惠顾
收到的是翔升GT610刀锋版1GD3显卡，成色比较新，上机简单测试了一下，不花屏不死机，希望显卡耐 用，卖家发货速度很快，中通快递小哥送货及时，好评。
安装上后一次成功，色彩正常
显卡不错，上机点亮，好评！
因为我是用于服务器，所以亮机卡实际上是足够的，插口有点小松动，但是问题不大，图像传输挺好
价格便宜，质量如何以后再追加
666
快递很快东西不错插上去就可以用了而且成色很新，不错满意的一次购物
非常好的显卡👍👍👍，良心商家，值得购买
老板的这个1050有外接供电口。不接不能用，又淘了一根sata转6P电源线，显卡换上直接使用，驱动自动加载上了。希望跟前面的750一样耐用。原神清晰了很多。
22块能点亮就好。还要什么自行车？卖家发的是修过的amd显卡。刚开始开机会显示屏幕下面一半红屏一闪而过。驱动去amd官网下过来后使用完美了。不红屏了。
显卡挺好的，没什么问题。可以点亮，日常办公处理，模拟器都带的动。第4次购买，老客户。我这边需要显卡都是从这家发货，老板发货速度很快的
显卡2个
真是老古董了，外观比较差，后面接口出都是松动的，还好没有翻车能亮机，性能是真的一般 。
显卡挺好的，没什么问题。可以点亮，日常办公处理，模拟器都带的动。第二次购买，老客户。我这边需要显卡都是从这家发货，老板发货速度很快的
静音低功耗，一次点亮
这非常的好用
整体评价：很不错，自己拼装了一台电脑，用着不卡。 性价比：性价比很高。 散热效果：散热效果不错，送的风扇很炫酷。
不错 一次点亮 老电脑凑活用 就是里边的包装是开的 不确定是不是全新的
当亮机卡很不错！
亮机卡还是可以的！
装完官网的驱动直接点亮，只是驱动不是最新的，注册完nv的账号登陆之后，就会发现更新版本的驱动，再装完最新的驱动就ok了，体育性还好不错。
不错不错的，作为亮机卡足够了，色彩分明，赞！👍
挺好的，一次点亮
买的全新的，放心点，已经在用了
显卡运行流畅，已经试用一段时间了～
客服态度一般、技术一般。 搞到最后还是求靠B站处理。
不好用，驱动也安装不了，玩些小游戏都都掉帖严重，唉
这些显卡是冒牌货，官方都没有驱动程序的，小心中招，我是被坑惨了，没有时间跟他们折腾，服务态度也很恶劣，七彩虹的东西要慎重考虑购买，很多坑 散热效果：一般 安装情况：很差 运行速度：勉強
整体评价：拿到的时候包装都压弯了 东西装的也很简单 有点不满意 不过很好安装
性价比：性价比高 运行速度：速度不错，期待用的久一些！
便宜啊！太便宜了
非常不错
效果不错 性价比高！
性价比之王吖，现在的cpu能用独显得现在真的小贵。
不错办公用足矣！性价比高
挺好的！特别是客服小姐姐的服务，十分的周到！
买的是512到1G的显卡，卖家包装不错，箱子里面用很多气泡塑料纸包了很多圈，到手的是镭风HD5450，只有铝散热片，不带风扇。插电脑顺利点亮安装驱动，显存是DDR3 512M，总线宽度32位，核心和显存频率都是600，做亮机卡还是可以的，好评。
整体评价：很好！ 散热效果：我到手的是小影霸的GTX650 1G，ZOL普遍评论散热不好 而且我这块成色新到爆炸，和刚从盒子里拿出来的样子一样
还能说什么吗，AMD yes
用了两天，不错，比我原来的GT630好。
收到的是铭瑄的，用了一段时间，目前正常。
一次点亮，非常好商家，爱来自瓷器
非常好，价廉物美，一次点亮，运行正常，好评。
整体评价：东西看起来比较干净，一下就点亮了，20多块钱物超所值，发货到货都很快，点赞👍🏻
成功点亮，正常，正在安驱动更新，，，好评！我货快。
宝贝收到了 安装上机一次点亮 试了下没发现什么问题 可以
整体评价：信誉卖家，下次继续光临，祝生意兴隆! 使用体验：用鲁大师驱动，点亮快捷 产品质量：产品质量上乘，如图卖家所述。 产品性能：稳定可靠
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
买了一个来了不好用 厂家说好用
整体评价：很好 使用体验：更棒，和预期的一样 产品质量：非常不错 产品性能：正常 外形外观：非常漂亮 卖家的服务态度很好，很贴心.有点问题了回及时回复并给出解决方案 我的评价是:五颗星
整体不错，卖家守诚信。
希望能用的久一点
非常好，是九五成新的显卡，仔细看了一下，没有任何螺丝生锈。网上查了一家，五年前停产的显卡，当时价格是245元。这台电脑是八年老机器，随便搞个显卡算了，所以买了个二手显卡。发给我的索泰冰铠士1G，配这个旧电脑绰绰有余。电子产品更新换代太快了，这个显卡当时也还算入门级显卡了，现在包邮只卖了29块，真不值钱。
非常漂亮，高端大气上档次，无风扇1g办公更安静，不错不错 外形外观：非常新
很好很满意
不好用，金手指都锈了，点不亮
质量很好很满意全五星好评！
整体评价：不错。 使用体验：好。 产品质量：一次点亮。 外形外观：好。
相当不错，实惠，性能也够用
整体评价：好，品质好，已经是点亮了。 使用体验：安装上就可以了 产品质量：好评
非常好的卖家，刚才试了一下显卡很好一次点亮，非常感谢贵店的优质服务，谢谢您！祝您永远平安健康幸福快乐！祝贵店生意兴隆！
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
非常好，性价比高，开机就点亮。
影驰gtx750，一次点亮，没有任何问题。腾讯游戏基本没问题。
东西质量没问题，用了几天了，这个客服非常有耐心，我是感觉我的问题挺啰嗦的，全程回复挺及时的，不愧是老店。下了三个单都评论一样的啦，谢谢老板，生意兴隆！
发来的是GTX650TI ，一次点亮，显卡做工非常厚实，双风扇的，不错不错。
东西是好的，刚换主板显卡就挂了，没办法又淘了一个，店家东西挺多的。图片是960与7850对比，希望能多用几年。
求求大家了快点买他家显卡吧太好了100多块钱买了个跑分940分显卡，真的是棒极了，940分啊太高了，差一点就到一千了，真棒真棒！！！
750 ti，2g。老板是买多少发多少。这个很好。扫了一下灰。
整体评价：稳定，好用
好就是好。这个显卡很满意。 运行速度：快 整体评价：好 性价比：高 散热效果：快
卖家考虑周到，配了VGA转接头，电源线，上机一次点亮。
包装很严，一次点亮，好极了，没什么噪音，很愉快的一次购物
上机就亮，真是太棒了，运转了两小时没有一点问题，各项功能都正常，老板很贴心还送一根6P的线，谢谢老板了，全5分好评！
显卡成功点亮，希望耐用！
58000跑分，不知能用多久，游戏还没玩。到时再来评价！
显卡整洁干净，包装严实 装机一次点亮。
非常 非常nice，外观嘛，那无所谓了，毕竟在机箱里装的，谁看呢？也非常静音，总之好评满分！！
整体评价：用了一下，一次点亮，跑分6万多点，目前还不错
不错，很满意~！！！
此用户没有填写评价。
整体评价：成色很好 散热效果：散热快，不会高温 显卡有问题，客服售后立马有回复，直接换货。
双6pin插满 瞬间点亮 唉 就是功耗有点大
整体评价：这款显卡挺不错，装上就能正常使用，连驱动都自动更新好了，开机即用。赞👍！
显卡成色不错，我这个破烂配置又可以战斗了，买他家
历尽千辛万苦，终于用上了。虽然我的千辛万苦和显卡没关系。
整体评价：商家服务很好，推荐的部件都兼容可用。在这个价格里面性价比很高值得推荐!
功能正常，成色一般，好评！
整体评价：不错，性能大提升，比我之前的gtx650强太多了，整体性能呈可见似的提升。 性价比：很高。 散热效果：很好。 安装情况：安装方便。 运行速度：运行高效。
显卡给我发的是耕升，虽然是随机的，不过显卡挺新的，之前发的是七彩虹，这一次相比之前差了一点，不过没关系，很稳定
发的七彩虹挺漂亮的，一张显卡
已收到，性价比较高。通电可以显示，暂未大负荷使用过。
显卡成色起码有9成新，卖家发了一块影弛1050 2G节能无需供电版的，用了两天，很稳定，一次点亮，驱动一次安装成功，所有的接口都可以用，跑分试了一下，新版鲁大师跑分高达125000分，比我笔记本上的1050TI 4G的还要高四万分，确实不错，性价比高，推荐购买
好东西！物美价廉！
还行，是索泰的1050mini，费了点儿事，清理了一下接口，终于正常工作了，因为刚拿到手时1080下没事，2k下花屏。现在玩儿游戏正常了，最新鲁大师11万9
赞👍 性价比：实惠 运行速度：流畅
买了好多次了，很稳定，没出现任何问题
回复快 发货快 服务好态度好 不买这家买那家
成色不错，网速快了不少。
显卡很新，不是很脏，就有一点点灰，洗洗就好了，显卡单风扇七彩虹太漂亮了，以此点亮
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
一次点亮。不算很旧
很好，给老电脑升级了，用了几天才来评价，很不错，性价比高，值得购买。升级
这家店铺靠谱，虽然二手，成色很好，一次点亮，省了大几千，玩啥游戏都很流畅，我是用来画图渲染，**最新i512400f😄，看配置，上干货，点你32个赞👍
显卡收到了，型号是HD8470（马甲HD64XX R5 230等等型号）哈哈，带一个DP接口，一个VGA。成色还行，灰尘多点儿。已清灰，期待能用久一点。也就办办工，看看剧。10块不到的显卡，能亮就行
品质挺好，经济实惠，价格便宜，安装简单，换上开机马上能显示了，服务态度好，和描述的一样，发货快，物流给力，
一键点亮！有些年纪了，擦擦灰，驱动之家装了个驱动又上路了
换上自己更新驱动就可以用了，比较顺利，成色还能接受吧
给的是影驰gt730，清灰后正常开机，正在烧机测试中
用了一段时间暂时没有任何问题，主要是性价比很高，很适合我们这些垃圾佬捡垃圾
卡没毛病，做个办公双屏亮机卡用，不能上外网，打驱动有点波折，找了半天最后成功了，客服指导很耐心
整体评价：换上后电脑清晰，画面不会出现卡顿
显卡便宜好用，办公小电脑一台，希望能用久一点，好评
快递很快 质量很好 价格合理
不错，接上马上就能用
旧是旧了点，能用，反应还可以！！
生锈
有点锈迹 可以亮机 生化7测试低画质流畅运行 这质量怎么样就不知道了用几天再评价
鲁大师跑分很棒，各接口正常，成色也不错，很满意。
发的ATI REDEON HD 4350，给办公室机子用的，这个价格无所谓卡锈还是灰了，一次点亮，至少能摸鱼带一个云原神。机子A4-6300搭这张卡有点浪费了，下次换AMD Radeon HD 7850。
本来需要个2g疯牛病版本的，结果给发个1g的，问客服居然还说不影响使用，你觉得我差那几块钱买这破显卡吗
一次点亮，完美
整体评价：就这价格要啥自行车 使用体验：亮机卡 产品质量：杠杠的 产品性能：永远的神
在淘宝买东西这么多年，头一次遇到这样的商家与客服，寄过来的东西只用一个气囊袋子装着，纸盒子都没有，寄过来我查看的时候就破损了，要我拒收，我又是联系快递员有事联系客服，还有快递总公司也打电话给我，九号拍的，11号要我拒收，然后吧，拒收的时候也不说要签收才能补货回来，我当时非常着急要组装电脑，所有的配件都到了，谁知道他寄过来的就破损，然后我找客服给我解决问题，我说了一下午，那个灵动鲨客服从头至尾就只回复一句需要按照流程来处理，不管我说什么他都这样回复，不说有没有破损吧，最起码的态度总要有吧，跟我道歉过了吗，耽误我这么久时间，原本就是商家的包装有问题，我说了先给我补发，如果收到货有问题可以不退我款，说什么都不行，这样的商家这样的客服我真是活久见，怎么做到这样的？我非常非常气愤
好评！买许多次了！
安装情况：一次点亮 运行速度：网页都卡 散热效果：就这谈什么散热 整体评价：不玩游戏的电脑买来亮机可以
装上了，使用正常
两个版本随机发货，所以就发给我了个外观不好的？我知道这个卡性能很拉，但外观还给不了我想要的，鲁大师跑分看截图，实测性能不如5600G核显的十分之一。也不如赛扬g5905的核显。。。。
此用户没有填写评价。
差评差评，我一定通过315投诉维权！投诉你这个杂牌**。他拿别人用过的二手东西发给我，现在故意找瑕疵说我用过痕迹不给退货吗，知道我们卖家没这么专业，买了东西可以直接拒绝退货，来套路我们，我买了根本用都没用过，何来痕迹！我一定通过315投诉维权！我一定通过315投诉维权！
太卡了用着
很好，很稳定
A
跟图片严重不符，廉价感拉满，亮机刀卡，包装也不好
满意
一点就亮，最高4k，不错
亮机卡，凑合吧
整体评价：运行声音不大，办公使用足够，目前运行平稳。
用了两天凄惨红还是不错的，很稳定，旗舰店有保障，平时只是刷刷网页看看电影电视剧够用了
好，发货快！
显卡挺好的，一次点亮，办公用足够了，五分好评。
散热效果：差 运行速度：差
风扇能转 不亏的
我在他家买了很多配件儿的内存条，CPU，显卡都是一次点亮。都是一次点量，没有任何问题
每个显卡的体质不一样，十八块钱的显卡没超频能10帧稳定原神，freesync是30帧左右。亮机卡这样行了
必须五星，老板大气给发了个710 祝老板生意兴隆
好评，这个价格买到这样的东西
不错安上正常运行，用一段看看
一次点响，老爷机完美接到60寸电视！好评！
发了个七彩虹G210的1G显卡 还是高清的 换上后用HDMi线连接电视成功 挺好的 ！
整体评价：成色好，巴适得板 性价比：非常高 散热效果：非常好 安装情况：非常好安装 运行速度：非常快
好，可以亮机，hd6450，标标准准的亮机卡
完美运行，性价比超高的亮机卡
可以，安装成功，先用用看
给我发错货了，错的显卡快递发走，不给我及时补发。就你这样的商家。太恶心了。虽然不贵的东西，就这态度。恶心到我了。
质量太好了，效果非常棒
你发错货没有问题，但是开始我问你的时候，你连蒙带骗的告诉我这是1g的，这就不好了！性质比较恶劣！
根本不能用 大家自己看客服回答 无语
好显卡挺好好
帮客户亮机很划算，很好用
好用。给我发了一张5450。已经装上了。办公够了
成功点亮，没毛病
还发了个三接口的。成功亮机，我检测其他显卡故障用的。好评
卡一次点亮，还有风扇启停，客服态度很好，讲解到位，有问必答，这家店的质量不错，客服好
还不错，插上都管用，非常值得，之前的太卡了，这个非常流畅
512的卡坏，从新买了张，不错，点亮了，下个驱功
九十几块钱，没想过能买多好的，性能多强的，这次买的这张卡十分满意，显卡上的灰很厚很厚，风扇噪音大。看的出来是无拆无修的卡，希望能用一年半载
除了散热风扇声音大点，其他的没什么好说的，看看能用多久吧，一年之内坏了就回来加评论，一年之后坏了就不评论也够本了
收到一个昂达的，非常新，一插就亮了。
这块显卡是带DVI 24+5针模拟和数字双输出信号的显卡，注意不是dvi24+1针的接口，24+1针是纯数字输出接口，这种24+5针模拟信号输出接口可以加个不带芯片的直连dvi转vga转换头接在老式大屁股21寸纯平显示器上2048✖️1536最大分辨率打老游戏，这款显卡3gb显存打老游戏一点都不卡顿，我特意叫老板找这种模拟接口的中端显卡，感谢这家店的商品和服务
很新的显卡，电路板很干净，没有老化的迹象。拆开后又清洗了下风扇，放了硅脂。把挡板上的白色东西砂纸磨了磨。非常好
买显卡就选他家，质量好值得信赖！安装过程运行正常，商家给耐心讲解！物流也很快！
整体评价：用来做视频播放双屏输出，独立显卡果然效果好，不卡顿，色彩细节提升了 性价比：性价比不错接口丰富 散热效果：入门卡发热不高 安装情况：AMD主板核显平台，安装有点小复杂，刚开始不亮以为是显卡问题，结果得进入主板BIOS关闭核显，打开pci独显才行 运行速度：安装上独显，流畅问题解决了，歪瑞顾德
耕升的，外观新旧还可以，一次性点亮，还没玩大型游戏只用测试软件测了一下，没出现意外。
整挺好，正面挺新的，最重要的是超级究极无敌静音，满载了也几乎没啥声音，在我闷罐机箱里烤机最高温度也就70，作为一个过渡亮机卡，完美。
发货速度快，性价比高，包装很好，好用
发的是tc的，5百多m，一般般吧，成色挺新
便宜。又重新买了一张高清接口的！
性价比不错的亮机卡！
整体评价：特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的品质很不错🍆，性价比比较高的的商品🍀，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦📍
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
性价比很高的亮机卡，值得购买！
质量很好，一次点亮，有问题店家也很有耐心的解答，赞👍🏻！退
性价比：实惠 整体评价：开机正常
下单第二天就到了，用起来没毛病，整体性价比很高，客服也很有耐心，有需要的入手就完事了！
性价比：很好看图不用我多说
快递到了几天才装上 一把就成了 没毛病
非常好我深深地理解，耗费了多少时间，战胜了多少困难，你才取得眼前的成绩。请你相信，在你追求、拼搏和奋斗的过程中，我将永远面带微笑地站在你的身旁。
整体评价：一次点亮，物流也很快 性价比：超高，1G的显存 运行速度：七彩虹的
还行，传说中比710还拉的705，15块钱要啥自行车，能点亮就行。
性价比很高，已经多次回顾，价格实在 东西安装简单方便
整体评价：办公使用亮机卡，期待耐用
整体评价：挺好 散热效果：挺好 安装情况：挺好 运行速度：挺好
商家提供的商品质检报告在鉴定中心官网查询为虚假的，合理怀疑售卖假冒伪劣商品，已投诉315，建议购买了的买家可以找商家要一下国家认可的第三方鉴定报告去检验一下，商家有义务提供相关报告给到消费者
整体评价：好， 性价比：还行 散热效果：比较适合 安装情况：容易 运行速度：可以，浏览网页够用了
此用户没有填写评价。
商家提供的商品质检报告在鉴定中心官网查询为虚假的，合理怀疑售卖假冒伪劣商品，已投诉315，建议购买了的买家可以找商家要一下国家认可的第三方鉴定报告去检验一下，商家有义务提供相关报告给到消费者
此用户没有填写评价。
此用户没有填写评价。
非常好，cpu没核显，也不玩儿游戏
很好
此用户没有填写评价。
整体评价：点亮卡，一次点亮，家庭商务用，好评。
无噪音，稳定的亮机神卡
好评。。。
不错。办公看视频都流畅
收到的显卡外观清洁的很干净，像新卡一般。显卡一点就亮，鲁大师评分十万加，满意！商家服务态度也好。先用了一两天才评价，打CF运行流畅，比较给力，包装严实，发货迅速，唯一ZT物流有点拉胯，二十多公里，送到居然用了三天，比某东时效差远了。
整体评价：下次继续购买 使用体验：好用 产品质量：好 产品性能：强 外形外观：很新
整体评价：就是这个中通快递太慢了，客服服务可以的，还有店保两年可以的。 使用体验：3DMark压力测试99.7，甜甜圈20分钟烤鸡持续温度77℃ 产品性能：我是i5 4460的U，B85M的主板，350瓦电源搭配这款华硕冰骑士960 4G玩玩Csgo这类游戏足够了 外形外观：成色不错95新一样，清理的挺干净的
产品质量：很不错 产品性能：很不错 外形外观：非常nice 使用体验：挺干净 一次点亮，运行流畅
国庆假期前一天中午收到的，不得不说显卡包装的是真用心，虽然是拆机卡，还给用防静电袋装着。而且卡清理的是真干净。假期玩了几天游戏，GPU满载时显卡最高78度。应该正常吧。
外观不错，包装很好，看着和新的一样，发货很快，就是不知道耐用程度怎么样，待时间验证吧，初上手总体来说还是非常不错的
整体评价：性价比高 使用体验：轻度游戏体验良好 产品质量：用了3天无问题 产品性能：看个人需求 外形外观：轻微瑕疵
没问题，很好！
第一次差评，翻车了，直接发个坏卡，点不亮，气死我了，我的1050ti和950都可以点亮。言尽于此，你们小心
收到货，轻度使用了半个月完全没问题点赞
整体评价：一次点亮，娱乐大师跑分10w+,装上打了会游戏感觉还不错 产品质量：希望能多用段时间 外形外观：有部分刮擦痕迹，毕竟二手卡也就这样了，翻新的还是挺干净的
收块二手960玩下，就玩网游，对性能要求不高。娱乐大师跑分12万多。显卡成色很新，先用段时间看下。
使用体验：鲁大师跑分和LOL大乱斗测试正常，中途风扇出了点问题，客服补发已解决 外形外观：成色真不错，外观9成新，没有发霉腐蚀焊接维修痕迹可以的
显卡使用正常，就是金手指角落有一处破了，二手卡正常的，还有就是风扇声音转起来有点声音，不大。好评！应该能用段时间吧
玩了好几天了，没有问题，温度也正常，确实不错。外观确实不错，这是第一次买显卡，用着真的不错。gta5也可以流畅玩
整体评价：好看 使用体验：好 产品质量：好 产品性能：性价比高 外形外观：很新
几年的电脑，食之无肉，弃之有味。换装上显卡以后，整体清晰度有了显著提高。虽然显卡金手指有两三个有点儿残缺，只要显卡其他方面没有问题，不影响使用，机器还能对付几年。
整体评价：显卡看着和新的也没啥区别，很干净，上机直接点亮，电脑复活了，很满意！值得推荐！
不管怎么洗的，显卡看着非常的新。都 10多年的电脑了，换个显卡还可以坚持几年
包装的很严实，显卡挺新的，风扇也没灰。 这是我买的第二块显卡，第一次在别家的那个点不亮，退货了。这次收到后，也是没点亮，后来排查是HDMI线坏了，换了根线就好了。
首先，成功下车！到手拆开灯光下可以看到些许灰尘，其他无明显使用痕迹，甜甜圈烤鸡30分钟温度稳定在70度，非常具有性价比！此评论仅个人使用体验，后续翻车追评！🤗
显卡上机测试正常，希望能耐用！！！鲁大师跑分16.6万，支持h264、h265解码，Adobe AE,PS,PR测试好用，性能也够用了，单8pin供电，功耗还可以！！！
整体评价：可以的 使用体验：成功点亮 产品质量：挺好的 产品性能：不错17万分 外形外观：外观可以 成色行
稳得一批 买的第一张有点小问题 店家二话没说直接叫我退款重新下单 新的这张外观9新左右 鲁大师18.5w 甜甜圈20分钟最高55度 3dm没下所以没测 应该也是没啥问题
成色不错没有一点锈迹，比我退回另一家因锈迹斑斑怕翻车的598敖狼强多了，跑分和温度也比他好，以后有需要还在你家买虽然有点小贵但是质量有保障。
整体评价：挺好的，希望能长久。 使用体验：流畅运行！！ 产品质量：翻车再追评！！ 产品性能：满意！！ 外形外观：不错！！
买的470给发的570，现在用着还好，外观看着不像洗过的，自动装的驱动也能用，噪声小，玩原神挺稳定，温度就六七十度，非深度游戏玩家还是比较划算的
整体评价：刚收到货 外包装完好 保护做的很到位 上机就点亮了 目前没有问题 烤**0度 看后续表现
整体评价：不错 使用体验：小的时候一台电脑4000多，记得我爸可能用了将近2个月的工资给我买了一台电脑，还经常性的坏，重装一次系统要50元，换个硬盘要300元。现在自己28了，自己组装了一台1500元的机器。全部都是自己一块一块拼起来的，体验感超级棒。 产品质量：较好 产品性能：不错 外形外观：还行
很满意 玩了两天 没有什么异响！跑分还好吧 温度正常 玩吃鸡平均有100fps！3百多价钱 超值 旧电脑都发挥的不错！
有一点点瑕疵，不影响使用，我就玩玩腾讯游戏，用了几天了嘎嘎够用，还在犹豫的兄弟可以冲，这家店挺好。
上机成功点亮，成色还可以。 我的电源是6+6+2pin的头，不过客服还是送了一根6转8的转接线。 官网图片上，核心4颗螺丝应该会有2个防拆贴，但是我的卡收到后是没有的。 显卡里面灰尘不少，但是店家贴了防拆贴，估计自己拆开清灰、换硅脂、验核心就不保了。 现在运行流畅，还挺满意，如果有问题再来追评
可以的。 换下了550ti，性能显著提升。开机显卡风扇都懒得动，开始以为换了😂 嘉立创3D渲染快了好多。玩森林之子，绿色地狱，沉没之地可以开高画质了。 还没有进行压力测试，新版鲁大师18万分。
运气不错，这张卡连续用了几天最高温度的时候都压在60度，我就玩玩只狼，巫师3，鬼泣4等等，很流畅，待机的时候30度左右，温度上去了就自动开启风扇，外观更换了新的配件，灰尘也清理的干干净净，希望它能一直健康下去。
整体评价：1.首先感谢老板，下单的残血迪兰580，收的技嘉590gme，沟通后老板表示可以先留着用，但如果售后就换回580了，希望不要。2.卡整体品相不错，烤机80，这款卡满载才145w，对我的小电源很友好了。另外菊花有两颗电容(看图)不太一样，不知道哥布林干了啥~，总体还是不错的。3.跟售后沟通可以拆换硅脂，但要拍视频证实拆后完好，才可以继续售后，小白朋友不建议拆，因为拆开硅脂是换过的，580，80度也很正常。4，换了硅脂和导热垫，这款内存用的0.5mm，供电那边是1mm。换后烤机75，很满意。给客服拍视频，表示可以继续质保。一次不错的购物体验。
拿回来用了10来天，在老平台下也能发挥出它的性能，烤鸡半小时温度稳定在68度左右，整体感觉不错
整体评价：非常厚实，带背板，挺干净的，包装也挺好，我是让卖家清灰、换硅脂了。 使用体验：我是N卡换A卡，现在联网的情况下，下载DDU驱动清除软件和2022年的官网驱动，再运行DDU清除，关机。显卡比较好安装，没有那么娇气。不遮挡pcie接口网卡。显卡长24厘米左右。全特效开dota2，大概90---100帧，非常满意。 50°以下温度，风扇不转。风扇声音不大。 产品质量：很厚实，质量很好，里面还是有一点灰，但是影响不大。 产品性能：第一次接触580神卡，体验不错。 外形外观：很喜欢 卖家不错，应该是真卡。 后续保持关注、追评。
玩老三A是够用了 烤鸡10分钟 温度75度左右 我觉得还可以 鲁大师也有个16万➕
核显有点不够用，搞一张矿渣试试效果，还别说效果非常Nice，英雄联盟极高画质240帧，原神60帧，永劫无间70帧。鸟枪换炮，希望能用个2年吧。
自己买的配件组装的，这张580显卡外观还是很不错的，还有17w+的跑分，打LOL很流程
非常好用谢谢，这种亮机卡不会坏 整体评价：好 使用体验：好用 产品质量：好 产品性能：能玩使命召唤5，超点频30帧 外形外观：新
快递包装很结实是那种比较硬的纸盒，里面有泡泡缠绕。虽是拆机的旧卡，店家清灰还是很到位，散热片、风扇、铜管上都没有灰尘堆积。这种型号的卡也只能买拆机件，我不相信这还有全新一手的货，上机能够一次就点亮，用软件测试也都很OK。其它的就看图了。 等运行一段时间再来反馈！
整体评价：挺不错的，客服态度也好，送了一个转接头。 使用体验：目前一点问题都没有，温度也挺低的，30-50度吧，比我之前的9600gt温度低多了 产品性能：发图了，新版鲁大师3w多分，我核显1w多分左右哈哈哈 外形外观：7.5分的新吧，还是蓝宝石的，非常满意！
整体评价：整体还是不错的，外观还行，但里边灰尘太多，，鲁大师跑了1w多分，玩CF多人终结者激烈时掉帧，其他没毛病好评
整体评价：发了一个迪兰的，装上一次点亮，开机系统自动打了驱动，重启后可以使用。10多年的老机器了，用了几天，非常稳定，不玩游戏时风扇声音也不大，原来的HD6570，本来想换550，580，装上都开不了机，可能是主板太老了，换上这个一次点亮，希望能用得住。
不错，上机正常，鲁大师显示7700。
650拆了 换6570的 显卡
产品性能：发来的是5670，一下就能点亮。老电脑用来维修还可以。
拍的1g发的2g的，老板人不错！
卡有8成多新，鲁大师跑分22000分，很给力。
非常好
发货快。显卡有点旧。一分钱一分货。但运行稳定。
好了，一次开机点亮了
不错，很好
外形外观：一挺好的，非常满意，祝老板发大财，么么哒 使用体验：你太棒了 整体评价：那么购买值得 产品质量：就是好 产品性能：好非常好
显卡还不错，成功在Win11中点亮
给家里人组装的，成色好，第一次装机测试就成功了，运行平稳
老电脑升级用的，性能提高不少
非常满意，成色非常好，下次还在你家买
拯救老机器 安装简单一次成功 二手显卡没什么灰挺好的 客服也很好很耐心 放心购买
店家打款收货都很快
服务态度很好，有问必答，给出价格也合理，我的电脑很老了，配件都快要当废品卖了的后来来淘宝碰碰运气就一下找到这家！检测速度快，大款的速度也是没得说！希望大家都能光顾一下这家回收店！
诚信，高效，收货很快，我在收货的第二天才看到消息，下次还来
老板信用！不压价！说多少就多少666
老板人很好，收货迅速打款快。合作愉快
卖家报价很不错，放款速度更是给力，我自己都没注意到已经签收，主动联系我要付款账号，说多少就给多少，不压价， 好评，好评，xdm可以搞
可以，不压价打款快
整体评价：非常好 收货快 打款快！真实评价！不押价 多少就是多少 非常好
收了 和说的一样 挺好商量的
爽快的商家。签收付款快。
收到过立马检测打款十分快
旧主板加内存，留着也没用。收到货立马就验货打款了，很方便。
首先!自己的CPU拍好照片，有没有什么破损呐，划痕呐或者是生锈。是否有维修痕迹，不要跟对方扯皮或者隐瞒，你都要先拍好照片告诉对方，然后询问回收方，情况如何，同意这个价钱，你就发给对方!收到之后确实没压价!确实值得信赖。
回收好评。价格合理。
诚信，合作很多次了。
非常满意的体验，老板人特别好，价格也很好，下次还来
收货快，好几单了，奥利给
收到货就打款，非常nice
老板办事效率高，真诚合作。
靠谱，不会到手刀。确认也挺快。
玩了个把星期才来 显卡没问题 远古旧机装上它 生化危机顺利起飞 一点不卡 应该还能继续再战几年
显卡很好商家服务很周到很满意显卡用了时刻一段时间才来评价
可以，上机正常，用软件测了一下，也很正常，至于深层次的，我也不懂，不瞎说。反正这几天用下来感觉很不错！
好，没任何毛病，在这家店买了三块二手显卡给旧电脑升级了，都没有任何问题，日常使用非常稳定。只要不搞什么极限操作，我觉得这家店还是非常靠谱的。
东西已经收到，物有所值，卖家服务很好，态度和蔼，包装完整，物流很快，质量不错，下次还会再来。
成色很新，装机一次点亮，用了一天没什么问题，就是刚买完就降价。
还可以吧。风扇声音有点大。
整体评价：很好，服务很好，不拖泥带水，产品质量很好，值得信赖 使用体验：很好 产品质量：很好 产品性能：ok 外形外观：ok
牛*，几乎全新的，很满意！
点亮可以用哟跑分+10000
收到显卡，更新下驱动就能使用，鲁大师跑分24w，大大提升了显示性能（原来用的是760）。美中不足，一对风扇中有一个风扇扇叶有部分磨损，每片扇叶边缘都有点锯齿状了，不过还好转起来没什么异响，总体满意吧
显卡很好，第二次在这家店买了，好评
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
鲁大师19万，其他没测，性价比可以，噪音听不到，成色尚可。
整体评价：能正常玩游戏 看着不错 用好了再追评一下
能用，烤机中……！
显卡不错。
显卡很好
整体评价：很不错 使用体验：很好 产品质量：可以 产品性能：可以 外形外观：好看
显卡很干净
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
成功点亮，不错的亮机显卡，cpu和主板都不带显卡，需要一个亮机卡，电脑不用于玩游戏，用于数据分析。
一次点亮用着没有问题。
很好，成功点亮，质量很好
一次点亮，一看就是拆机卡，愉快的一次购物
已经收到了，安装使用测试，一次点亮。效果不错！希望长久
老板人好，有问必答，一次点亮。品牌是神州的
上机一次点亮，纯亮机卡，有点灰尘。跑分一万七，比650ti的四万八少很多，办工看电影没压力。
gt520，亮个机够了
亮机显卡，没啥问题，装上自动更新驱动，30多块钱满血复活了，不知道用多久
有空再上机试
一点即亮，影音、办公用，完全胜任！
Linux系统下，驱动可以安装成功。
整体评价：过程有点波折，但质量确实不错
单位的集显主机，加上显卡可以满足工作需求，测了一天没有问题，店家发货也很快
一次点亮，老板有问必答，老电脑还能再多用几年
一点就亮，不错
质量很好。
开机三小时，直接熄火。 产品质量：差
今天装上了，效果挺好。
真的很不错啊 显卡发货很快 包装也很用心 老板特别爽快 关键是显卡跟新的一样亮晶晶 老板也很细心送了供电线 在这家店体验非常好
终于把HD7770换下来了，买了个1050，外观挺新的。个头小了这么多，还不用外接供电了。 我怀疑鲁大师是不是搞错了，1050比7770分数高了9万分，三倍差距。
物流很快，上了鲁大师是正品，目前也用的很好，750果然是神卡。
刚拿到时跑了一段时间的furmark，没有问题，玩minecraft和minecraft dungeons也是一切正常，没有出现问题。 就是没想到，发货时商家居然将快递单号填错了，一阵无语，希望商家在后续发货时，须将快递单号核实清楚。
散热效果：很好 安装情况：很好 性价比：特别好 整体评价：就是发货慢了一点点其他都特别好
商家处理问题很好！非常感谢，很有耐心！现在一切正常，用着！非常不错
不错，提升很多 流畅些了。客服小哥很耐心的教我安装。解决问题。完美
质量看上去挺好的，用起来很稳定，发货速度快！
有点旧，可能是网吧拆机的，但很稳定，有时时不时黑屏，应该是转接头的事 散热效果：温度挺低，甜甜圈烤鸡稳定 63 度，功耗 115w，300w 轻松带
显卡不错，跑了18万多分，用旧的650ti置换的
一次就点亮了 老板人很好 有什么不懂的很有耐心的跟你讲解 显卡成色很新 下次还来光顾
整体评价：成色还凑合吧，跑八万多分，用了两天温度也不高，巫师三能中高特效，目前没有翻车，翻车再来追评
第一次淘显卡，目前看没什么问题
显卡非常好用，我的老电脑又可以看电影玩小游戏了，老板说话算话给发了一个七彩虹的，用了这么多天一点问题都没有，噪音也不大很安静。性价比很高，这家店的显卡可以出手！
运行速度：虽然出了点小差错但是游戏速度比以前好得多得多
整体评价：开机就点亮了，目前无任何问题，只是物流差了一些，其他体验都好，客服很认真回复，图片是前面买的一张
刚收到就迫不及待的测试了下，鲁大师压力测试温度保持在60度，不错。希望耐用，老电脑又可以再战两年，测试下上古卷轴5，超高特效流畅的很，之前坏掉750ti只能开到高特效，性能碾压。年纪大了，基本告别玩游戏了，具体等儿子放假回来测试他的单机游戏。好像是骑马与砍杀2，之前750ti只能开最低效，这960估计开个中等特效应该没啥问题。
真实体验，这配置加个显卡，感觉又能战斗几年，客服回答问题非常有耐心，祝老板发大财。。
运行速度：非常奈斯 整体评价：外瑞漂亮 性价比：嘎嘎牛 安装情况：傻瓜操作，装上就用 散热效果：东北天气
整体评价：好评，性价比超高
整体评价：用了几天挺不错的，没有翻车，二手性价比很高，腾讯全家桶畅玩。
整体评价：感谢老板随机七彩虹，一套主要配件都是在他家买的一次点亮 使用体验：游戏还没完腾讯全家桶还是没问题的 产品质量：9成新，买二手卡的最好把硅看一下免得干了影响发挥。 产品性能：与产品一致 外形外观：无破损 比较满意！他家全网最低！硅脂干了自己换了一下很简单。有图有真相。为老板点赞
一次亮，装最新驱动。
快递很快，上机就点亮，看翻不翻车吧，翻车追评
显卡质量很好，没翻车，老板给我发的七彩虹烈焰战神，成色不错，希望用久一点
此用户没有填写评价。
还行，可以用
此用户没有填写评价。
一次点亮
静音，好用
此用户没有填写评价。
外形外观：服务态度差，问一下半天才回，没说两句又要下班，我去
发货很快，包装可靠，是宝龙达的GeForce605，512MB，DVI+DP接口，送了转接头，性能比核显强一点，风扇声音不大，价格实惠，五分好评。
老板nb，直接给我发了个gtx745,能cs80帧。 使用体验：好 产品质量：好 产品性能：满分 整体评价：满分
反复卡在这里。 折腾了一夜，代换大法。 发现显卡兼容性问题。 作为亮机卡，习惯好评。
全高，接口齐全，好用，感谢！
质量很好，好评！好评！
还可以翻车了！
显卡很好，一装点亮，卖家发的是1G显存的，赞一个。
能用，这价格能亮就行，支持到DX10
好卖家，人好东西更好，值得推荐
包装非常严密，凭这一点，哪怕没有上机也会给好评！
整体评价： 华硕GT210，512m的 外形外观： 现在这么新的GT210已经很少见了
插电没反应，之前旧电脑启动不了修电脑说显卡烧了，买了这个，准备换家店看看电脑哪的毛病 整体评价：看着可以都是拆机件不能要求太多
宝贝收到了，好评全5分！质量非常好，非常满意！
包装很瓷实，显卡也没问题。 一台老电脑最近开不了机，试着换了显卡就好了。 这显卡可能原来hdmi口用的少，最初插hdmi不亮，后来把hdmi里面针脚刮刮就好了。 只试了hdmi和dvi都没问题，换口需要重启电脑。
一次点亮，就是没注意接口需要转换
价廉物美，比实体店便宜多了，老电脑使用不错，好评！
价廉质优，到货也快。
不错，可以可以。。
整体评价：还不错，满意
给了一个被动散热的GT210 10分的好啊。很安静。
此用户没有填写评价。
朋友推荐我来买的，很不错，老板人也很好
发货速度超快，跨省市下午5点下单，转天上午8点到货，9成新吧，一次点亮，服务态度很好，耐心回答各种问题，游戏玩的挺流畅的还是很满意的
显卡清理得很干净，装上电脑玩了下游戏，性能不错，风扇噪声也很小。还没压力测试，反正我就玩玩wow，希望不要翻车。我也不想追评，追评之日就是翻车之时。
用了两天没发现问题 性价比：很高 散热效果：一把DOTA2不到60度 安装情况：简单 运行速度：挺快的
整体下来很不错了，显卡外观跟新，一般的3a 60帧流畅玩，特地用了一个星期才来评价的，稳的很！
整体还是比较满意的，一步点亮，稳定性很好，声音也不是很大，毕竟是二手，还有客服服务很好，追评之日，就是翻车时刻，
顺丰第二天就到了，迫不及待的安装上试试，跑分甜甜圈如图，无敌的存在，玩LOL最高特效无敌顺畅，而且老板人态度也非常好，好评，好评。
很新，供电部分没有烧黑的迹象，货很满意，性能提升了一大截，网游都能满足……很开心。包裹的严严实实，快递非常快
挺好的，没翻车，性能可以，老电脑升级可以考虑，快递也行发的顺风，很快，商家服务也行，有问必答，给质保，换卡的兄弟可以安心 整体评价：可以 性价比：可以 散热效果：可以 安装情况：可以 运行速度：可以
老板人特别好，给我发了个华硕，成色也特别的好，很喜欢，跑分特别的高，物超所值
跑分也太高了吧，比我以前的显卡高了1W多而且还差不多价格
快递包的里三层外三层很稳当，还有静电袋包装 成色也很新，日常轻度使用也就50多度的样子，挺不错的。
收到了显卡，外观上比较新，插在电脑上使用，声音很静，电脑画质稳定，对得起这个价格
收到显卡了，搭配我自己的电脑，外观特别的帅，性能也特别的好，很喜欢
刚买来就试了一下玩游戏的效果FPS都能100多快200，显卡价格才100多一点，真的很推荐拍
收到显卡了，一次就点亮。老板很细心的跟我讲怎么安装。100多买个跑分2W4的真的赚了
特别喜欢，影驰的大牌子显卡，跑分特别高，成色也很好，推荐购买这个GTS450
一百多的显卡居然能玩LOL而且FPS177，真的是物超所值，这个显卡真的太好了
第一次在网上买显卡，没想到这么棒，很喜欢。跑分特别高。
先买个过度一下，已经插上了奥，绝地求生了一会。暂时状态很好，卡声音也不大。翻车之时追评之日。 性价比：挺高的 安装情况：有送显卡挡板的螺丝。
整体评价：非常好的硬件体验 散热效果：非常好，待机温度不超过30，玩游戏占用80％，温度66度，非常稳
看着很新，但是请看第二张图片。一次点亮。鲁大师跑分26.5万。玩游戏正常使用。如果翻车过来追评。如果翻车之后售后完美解决，也会来追评。
还行吧，就是1660ti的性能没我想象的强。
很棒的显卡，性能也非常好，就怕你们买完了，留几张给我。
看着很新，没发现使用过的痕迹，用图吧工具箱简单检测了下，没发现什么问题，玩了 20 分钟左右的游戏，表现稳定，希望不要翻车，翻车之时，再来追评！
用了三天来评论，目前没发现问题，翻车再追评
感谢客服小曲 耐心解答 一次点亮 小曲人美声甜气质佳肤白貌美大长腿 祝小曲生5个儿子。
整体评价：显卡看着很新，纠结二手还是全新的可以直接买这家，翻新专卖，有问题都是包换，服务也很热情，朋友推荐，值得购买
整体评价：符合商品描述 性价比：符合 散热效果：好
老死机，我都想说什么。
卡看着很新 一次点亮 鲁大师跑分26w1 博德之门3 1080p高画质帧数40-60感觉很不错 翻车再说
收到货，显卡有一侧的挡板轻微弯曲了，暂时使用正常，翻车之日，追评之时
用了几天，运行稳定，待翻车那天再来追评吧
目前卡没有问题 后面再追评 真的挺不错的 很干净
不错，甜甜圈稳定在84度
希望没有问题，也希望这个牌子的好口碑能说到做到
整体评价：还不错吧 一次点亮没有什么异响声音挺小的，没压力测试过，一上机就从中午开机到晚上4点 过度应该是够了，多了不说翻车见
白屏一次，游戏一次闪退，除了风扇声音大点，其余的没啥问题！崩盘再来续评
整体评价：不错 一次点亮 性价比：那省不少钱 散热效果：甜甜圈 76 稳定
老台式机原来是集显，换了这款独显GT610一次点亮，运行流畅非常完美，店家服务态度很好，给我挑了一个完美的独显，今后还会再来光顾的。
这一款独立显卡物美价廉经济实用买来随便用用挺好的。因为平时很少玩游戏就是看看视频听听歌，所以拥有这一款独立显卡是绰绰有余的。对于使用效果怎么样那就是仁者见仁智者见智了。
质量很好，插上电脑，一次亮机，暂时用着没毛病。
安装情况：卡插上开机点亮后直接装显卡驱动程序就可以了，重启电脑后就正常了比我原显卡效果要好一些（原来是1G的独显卡）
好评 买过都四次了 也看着没有那么旧 几回上机试都开机了 这回相信店家 都没有试 后续使用在追评
性价比：还不错 整体评价：一次点亮
不错，一次可以点亮，鲁大师安装驱动，跑分没I34160核显高，但是玩QQ飞车感觉比核显好，就这样用吧，我需求不大
显卡成色好，好兼容，一次点亮，卖家很好，问什么都耐心解答！
好评 第二回购买了 都点亮了 自己包裹拿回来更换了显卡硅脂 老铁么可以下手买
速度运行正常，而且很快通畅，五星好评送上
整体评价：没有积灰，发货前好好的清理过 性价比：性价比很高 安装情况：一次点亮，用起来也没问题
整体评价：很好 差不多9年前的老电脑了，跟客服说了一下老机子的配置，换了一块适合的显卡，成功开机。快递包装很严实。客服态度很好。 性价比：极具性价比
质量很好、我还会再次购买、店主人也很耐心听我说。
整体评价：产产品质量不错 ，一次性点亮 ，基本上跟新的一样 ，我平时只是用来看看视频办公用 ，完全够用 。这个显卡很静音 ，以前那个显卡风扇转的太吵了 ，这个按上去效果跟以前的一样， 但一点声音都没有 。 性价比：高
老板人特别好，很有耐心，显卡质量也没得说，点赞
显卡不错 虽然是二手的 一点就亮 ！
整体评价：很好用， 性价比：划算 运行速度：运行速度快
整体评价：老板服务很好 有问必答 看着还不错 等放假回家安装后再实测
发货速度快，两天就收到了，安装试一下开机运行正常，非常满意。
成色不错。还没使用。用过后再来评价。
整体评价：目测外观 较新 性价比：只办公分屏用 性价比合适
安装好一次点亮，系统自动安装驱动，好用没问题！
实在想不到集成显卡也会坏，抱着试一试的心态换一个二手独显，一次点亮，想不到的是老电脑速度竞然还快了不少。
好评
实惠好用的
产品质量：低功耗，很好用
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
性能还行，超频后容易掉驱
这个价格，性价比一般吧，物有所值。
闪送非常快！东西也正！一次亮！比较稳定，功耗也低，感谢 整体评价：好
整体评价：效果可以的，装上就可以用，娱乐大师跑分3.8W，畅玩CF等，游戏中220帧左右，发热正常，性价比可以的
说是
显卡成色非常好，很漂亮，温度也不高，没想到还是三星显存，非常好评，客服服务态度也很好，很耐心解释。
目前没有问题，给个好评吧
选择这样的二手卡，在装机成本上可以节省一笔，只要用起没有问题新与旧又如何呢？
还不错
嘎嘎强，就是显卡有点噪音，其他还好。
收到卡，外观还行，一点就亮，鲁大师跑如描述一样能跑到42W分，甜甜圈10分钟后温度稳定到85，频定降到1700+，没有出现黑屏，花屏，还算可以，试用了几天，卡很稳定，没有翻车
整体评价：信任感满满 产品质量：非常好 外形外观：特别用心，感觉很好。
是买给弟弟装机的，收到显卡成色很新，性能稳定，优惠的价格，物有所值！后续跟进他使用情况再发心得。
国际惯例，鲁大娘跑分上图，跑分符合宣传预期42万，卡运行也没啥噪音，应该不是水洗卡，这拿过来看上去还有点脏（卖相不大好😌，不过我们主要还是看性能😁），待机温宿40度，合理范围，性价比较高，使用一段时间看运行效果再来追评。
正常用中
整体评价：一般一般 产品质量：ok 产品性能：ok
显卡用来办公，做图的质量很好，静音。值得推荐
产品性能：速度很快，性价比很好，3A平台，AMD显卡颜色饱和度比n卡强一些
第二次回购，店铺保一年比较有保障
总体都不错，
整体评价：产品一般般
店家很专业，一个字“牛”崩铁，原神都能中画质流畅运行，无卡顿，非常满意
本来我买的是8g版的结果寄来的是4g版的，在一番友好的协商下圆满的解决了，好评。用dxdiag、gpu-z跟furMark显示所有数据正常，鲁大师跑分18万多，本来我的老显卡玩原神枫丹区闪退，逆水寒打不开，ue5打不开的问题在换了这张卡后一次性解决，而且1080画质下可以满特效畅玩。好评！店家还给两年包换，好评！
整体评价：还行，翻车追评 使用体验：画面不错帧数高 产品质量：玩游戏风扇散热声音大 产品性能：温度稳定，五十多度不知道高不高 外形外观：很干净
显卡表面很多划痕，也达不到宣传的24W分，凑合用吧
非常不错
東西收到了。謝謝！
一般，安装后有闪屏。
很好用，成色也不错，服务技术双一流。
嗯，先用用看再说吧？
货物已收到，包装完好无破损
一次点亮，显卡很新，在这家店买第三块960了，这一次买来装办公机的。284的价格买不了吃亏买不了上当，960的性能办公绰绰有余，还能轻度游戏。隔壁5600g还比5500贵了300，这差价补块960不香吗？总之还是非常棒的一次购物体验！
显卡像新的一样 包装非常好 迫不及待上机 使用了几天 没什么毛病 腾讯游戏轻松无压力 声音也很安静
真没想到，很新。希望能用久点，很满意的一次购物体验，祝老板生意兴隆哈
显卡收到了，发货到货很快，成色很好，可正常使用，希望用的久一点。
显卡非常新，快递内外包装也完美……还有2年质保。老电脑又能愉快的玩耍了。
成色很新，一点灰尘也没有，过渡一下，希望耐用。
买来过渡的 已经用了一段时间 现在挺好的 有问题再追评
显卡清理的很干净，之前花屏问题经测试为hdmi线问题，更换dp转hdmi接电视未再出现花屏。烤机测试没有问题，最高热点温度83度，Gpu温度74度左右。娱乐大师没跑，12W分应该没问题。
最近很闲，突然想复刻自己很多年前配的电脑，所以买了两张
成功点亮，正在装驱动。win7 64位。回购类型推荐一下。
整体评价：显卡不错，外观清理的很新很干净，插上一次成功点亮，用了一周了未出现异常，值得购买
整体评价：完美666
能点亮，好像没什么问题
第二次买，第二台老电脑花屏换了个新的装了个驱动又能用了不错
包装很稳，双层纸盒，快递也温柔。 做工可以的，风扇没声音，与机箱完美契合，一次点亮。 hdmi线能到180hz。 目前正常，有问题再追评。
包装很扎实，显卡看上去很新，装上去一次点亮，3d mark通过率99.2%，赞！！！
上机就亮了，看着成色不错。用一段时间再追评。
今天刚刚收到显卡 在老板的指导一次点亮显卡 先试用几天 看看 没有什么问题在来给好评
性价比非常高，推荐购买。
办公室的电脑装个显卡， 一次点亮。很不错
同原来的rx580外型几乎一样，相比起来，590少个dvi接口。正常使用，目前没有什么问题。蓝宝石的外观，性能，价格等个人比较看好，足够使用。
宝贝太好了，和新的一样，目前用起来没问题，画质细腻喜欢
显卡很好玩永劫无间跑分能跑100 帧
整体评价：整体来说非常满意 使用体验：体验不错，没有噪声，很安静 产品性能：如图，烤机没啥问题，温度也很正常 外形外观：成色很新
外形外观：比较新清理过得除了氧化基本上看不出来旧的 使用体验：吃鸡平均有一百多帧以上 产品性能：够用 整体评价：这价格这性能要啥自行车，质疑，理解，成为。15天无理由，一年包换，2年质保
两次烤鸡开机箱侧板78，，关机箱侧板79 鲁大师29w 烤鸡时很安静很安静！！我非常喜欢 这个散热模块有些一言难尽啊
不错挺稳的，3dmark压力99%，忘记保存了懒得再跑一次。攒钱买显卡先用这个亮个机，物流也很快值得推荐
外观85新以上，鲁大师17W，甜甜圈15分钟最高温度82，还行
整体评价：整体看着很新 使用体验：用着也很好 产品质量：质量很好 快递速度也很快包装很完整很用心 质量保修有保证 很放心
一次点亮妥妥的，炫酷无比，体验感好
整体评价：好用 产品性能：很好漂亮
首先外观帅，然后实测了性能没问题，稳稳滴，我非常满意，很好
整体评价：真实买家评价：买的技嘉RX 590 GME 8G，其实是冲着硬解H.264、H.265(HEVC10bit)买的，不玩游戏。之前那张乐色R7 360压力全都给到CPU，2K都卡，看4K更卡得掉渣，气死我了，咬咬牙从这个月的生活费里面拿出来60%买了这张卡，矿渣就矿渣呗，无所叼谓。 到手品相还行，仔细检查各个地方没什么问题，电感导热贴缺了一小块，应该是回收清灰的时候撕掉了，重新塞一块进去，还有散热器底下有几个块状尘土，稍微清理一下就OK了，背部一些小芯片脚位里面有积灰，需要用细毛刷刷干净，应该是回收后清灰并没有清洗。驱动需要去AMD官网下载，技嘉官网的驱动不行，把显卡驱动卸载干干净净之后再装。GPU-Z检查没什么异常，RX 590 GME核心跟RX 580的一毛一样，只不过是用后者筛选品质比较好的把频率提高了加钱卖。RX系列当属三朝元老，矿渣之中的矿渣，但愿还能一战！😂😂😂😂😂😂
可以的显卡很新性能很强
玩战地5 1080p全高画质能稳定在75左右。掌柜也很好。好评
产品质量：挺好的一下就靓机了
还是很好的，是正品580，出了物流有一点点慢，其他都没的说，值得购买
整体评价：好，性价比很高 使用体验：风扇声音小 产品质量：少许灰尘 外形外观：包装完好
整体评价：客服很好，有问题耐心解答 产品质量：杠杠滴，amd测试没问题 产品性能：很不错 外形外观：很新，风扇有少许划痕，一点也不影响
使用体验：正常使用没有任何问题😎👍🏿，包装也很严实😇
客服态度很好，物流也很快。安装完成，物有所值！ 整体评价：不错不错！！！
整体评价：很好，终于可以高清直播了
整体评价：好用 性价比：特别好 安装情况：特别好 运行速度：特别好，很好用
整体评价：为老板的敬业精神点赞 ！！ 安装情况：第一次中间有点小插曲 但是老板一直耐心远程陪我排查反复尝试到深夜 后面你发了一直卡 成功点亮驱动也是老板远程完成的 一直悉心指导完成了驱动
英雄联盟极高画质FPS二百多 挺不错的了 客服小姐姐也非常好有耐心
整体评价：服务质量很好，特别是客服态度有耐心，给满分
性价比：性价比很高 安装情况：客服给远程组装，服务很好 运行速度：运行速度很快
整体评价：用了一星期没翻车，好评
很流畅 性能不错 客服很用心讲解
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
装机简单，客服态度不错，完全解决了我的问题，本来家里电脑玩游戏有点卡，客服帮忙成功解决问题，给公司电脑买个办公用用，支持一下
显卡跟全新一样，装上一点就亮，用了一天才评，功耗很理想，待机23－24度，运行了一些中等游戏，如全球使命，温度才40多度，望能用久一点，运输也很快送到，谢谢商家。追评：玩了好几个游戏，显卡全程满载很稳定，目前没什么问题
整体评价：可以，目前已经一周了没出什么问题。卖家挺有耐心的，有问题回复也很快。其实大家买二手显卡心里都有数，就是冲着售后来的。要不然随便咸鱼收一张可能便宜很多，但那玩意儿没售后，后续出问题只能自己出钱解决。
运行速度：真不错
店家态度好，发货速度快，包装也牢固，快递也不错，显卡未安装，装后再追评
整体评价：真的很好不用说了，以后要升级在来这这个店 使用体验：真的很好用 产品质量：很好 产品性能：好得很 外形外观：很新很新
买的老卡，卡的成色还是可以的，客服服务态度很好，有事儿真处理，发的顺丰，安装点亮一步到位，给个好评
物流真的超快。安装时发生了一些小波折，还好，顺利装上了，运行正常，游戏明显玩着舒畅不少。客服态度也很好。质保三年，冲吧！
收到，经过多台电脑的测试亮了，可以吧！
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
客服推荐我用这款，也是给老电脑升级。安装后一次点亮，性能基本符合预期👍
刚安装上，一次点亮，目前运行的不错，鲁大师跑分六万一千六，老机器又可以再用段时间了。老板也很热心，有问必答，回复的非常及时，祝生意兴隆
昨天晚上就收到货了，成色挺好，还没开机试，先给个好评
很牛*，七彩虹显卡雀食不错哦。性能很棒，老板很热情，服务到位。物超所值。
显卡成色很好，一次点亮，感谢还送了视频转接头及6P电源连接线！有需要还会来！
产品质量：风扇声音有点大，其他挺好 外形外观：成色很好
用着不错 橙色也挺新 期待能用久一点
用了几天，挺好的。lol平常能有200多帧，打团也有100多。
显卡成功点亮，看成色挺新
质量挺好，直接点亮了，服务也很耐心
买错了卖家处理得很果断，不错的卖家！以后有需要还会来的
请大家认准这家卖显卡的，其实二手拆机显卡各家都差不多，我觉得服务售后才是最重要的。 商家一直秒回我问题，虽然我有一些电脑知识基础容易理解，但是老板都很耐心给你讲解。会比较细心也会问你显示屏什么接口以免你买错，真的10分好评。不像其他回复售后信息极慢。我的电脑出现这样情况其实大概率都不是显卡问题，商家都主动让我退回去重新买一个试试排查先，真的好贴心。超暖的商家
显卡一次点亮，鲁大师跑分近7w 开机风扇声音稍大 正常使用中基本静音，游戏多开及体验提升好多 ，这个价格感觉物有所值，我的老爷机又充满活力期待用久一点，老板也很耐心实在，总体感觉不错给5星好评，推荐大家入手。
整体评价：显卡收到了，一次点亮了，系统也重装了，就看质量怎么样能用多久了。
产品性能：性能很好
一次电亮，成色符合预期。
整体评价：成色不错 使用体验：不错 产品质量：不错 产品性能：不错 快递很慢 老板还帮忙催 自己没有插好线风扇狂转 结果拍照老板一教 重新插 小白的我电脑直接开启了（这家的老板服务超级好 很到位） 外形外观：很新
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
挺不错的，官网装了驱动以后，一次点亮，用了一周了，没问题，风扇声音也不错。买的一线品牌，发的七彩虹的，还不错。同事看了也在这家下单了。
目前原神开低性能玩起来很丝滑。温度在70左右。玩了一小时没任何问题。等6个月过保后在来追评。客服态度很不错。
产品质量：成色很好推荐 产品性能：性能很好推荐 外形外观：外观很好推荐 客服人也很好推荐
刚开始还以为很难搞，货到后立马安上，客服人很好，下班了还教弄，很简单就弄好了，跑分17W加，这100自行车的自行车他不香嘛，哈哈！
整体评价：性能还不错，老板人特别好，有问题会帮忙解决，有机会下次再来
整体评价：非常非常非常棒，买就完了，安装驱动也特别顺，客服大哥贼认真替我解决，完全没有后顾之忧 使用体验：赞赞赞赞赞 产品质量：非常 nice，大家看图 产品性能：我玩的游戏完全无压力 外形外观：高端大气上档次
显卡性价比高，很好用，开始没装上驱动，很晚了，技术最后还是解决了，用了几天很好用
整体评价： 不错 👍 老板耐心指导 产品质量：整体很好 产品性能： 和卖家说的一样 外形外观： 干净整洁
还不错，也客服很耐心，我的ｕ比较差，所以分数低了点，不过100多要啥自行车
整体评价：安装步骤挺简单，就是有些机型要改一些配置，新手搞不清楚有点脑壳痛，搞清楚哪的问题后几分钟就解决了，东西确实还不错。
测试都过了，鲁大师21w，烤鸡70出头，3d压力测试98.5，满载声音可接受
一次点亮 老机完美复活
p106-100是真的香，本打算留收藏的，没想到装到别人电脑上赚了200米
收到货就安上了，效果杠杠滴，没接口需要魔改驱动，一开始有点懵*，经过卖家讲解加上我这三流的技术支持，成功安装，非常感谢
7代i5娱乐大师能做到17万的分数，感人啊哈哈哈哈
刚买回来不懂，自己研究一个星期没弄好，老板跟我视频断续四个多小时(中间重做系统吃晚饭)手把手亲自教我，非常感谢，服务态度一百分。性能风扇很静音 使用体验：非常赞 产品质量：看着还不错 产品性能：非常赞 整体评价：非常赞 外形外观：很干净很新
烤机十分钟，未发现异常,全程60度，不错
整体评价：可以用，一次点亮，客服响应迅速，服务态度好 使用体验：打游戏挺顺畅的 产品质量：好 产品性能：跑分有20多万分 外形外观：干净整洁
产品性能：鲁大师31万多，符合预期
在win10下装上魔改驱动性能还不错。 在linux里有自带驱动，但是不知道为什么用来打游戏不太行。 还有电源把插座断电后bios会重置，直接插上p106点不亮了。
驱动装上去点亮了，先装炼丹炉跑几轮先
不错的，就是不支持单精度浮点运算
外观漂亮一次点亮，就是这个外壳显得有点廉价
此用户没有填写评价。
外观9成新 目前还没什么问题 未来翻车之日 追评之时！
显卡用了几天了没有问题，很不错。大部分游戏都能玩，老电脑还能再撑个几年
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
收到很满意，包装也不错，上机没带问题，稳的一批
目前看不错，跑分正常 挺稳定的，等后续使用有问题，会追评
东西不错，价格也合适
整体评价：还是不错的，玩了一礼拜游戏，稳定
显卡狠新，声音也不大，已经上级测试，鲁大师跑分17.7万。
还不错，一次点亮😬
成色不错，使用时噪音也不大，玩游戏也不掉帧，很满意~
显卡还不错，就是风扇声音稍微有点大，不过二手的也正常，好评
外观挺新的，鲁大师跑分15.3万，玩使命召唤14特效全开流畅，以后看看耐用性吧
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
非常静音 比我以前的660静音很多 坦克世界直接自动全效 以前都在自动中下设置 很新 不是水洗的那种新 不错 非常满意 我这个没有机箱 就在一个木板上放的主板跟显卡 显卡很牢固
整体评价：很干净，安装上去一次点亮
插上就亮了，玩了好一阵怪物猎人世界，很稳定，很赞！
gtx1060 6g显卡很好达到我预想要的效果！老板很热心！
静音，功耗低，兼顾性能，不用外接供电，电源300瓦即可，希望能用的长久一点。推荐购买。
目前挺不错的 以后就不知道会不会翻车
暂时没有发现什么异常，
性价比：打包好，性价比超好。货真价实
价廉物美
此用户没有填写评价。
整体评价：师傅服务态度好，维修效率高。
维修工程师服务很好，我很满意。
又快又好
感谢！迅速且完美的解决了显卡问题
一如既往地赞👍
老板技术不错，完美修复。
整体评价：成功点亮，合格的亮机卡，可以支持1080p60fps屏幕。 运行速度：亮个机，要什么自行车 客服有耐心，发货很快。
显卡坏了，之前买了580翻车了，还是470魔改的。退货后在这家店入手一张亮机卡，电脑成功复活。
显卡上机一切正常，看着很新。和描述一样是2G的
多次在店家这里发显卡了，拿来升级老电脑再合适不过。
显卡两个风扇，性能强大，需要单独6P供电才能正常使用，供后来选择的人参考，建议采购前咨询清楚再下单，以免来回换货！
安装简便，一次点亮，支持高清。
非常喜欢，很满意！下次还会光临本店
安装情况：一开始闪了一下，然后会自动装好驱动，就好了
还有VGA接口!太棒了! 还不用外接供电，走线也比较容易
本来就是亮机卡对成色没有期望，但感觉这个卡的成色非常OK，换上新的硅脂，，接着发光发热。支持一下。
整体评价：好家伙，我用了一周才来评价。一次点亮，效果杠杠的，值得推荐☺️
经常买，卖家不错，东西还是相当实惠。
直接点亮 美滋滋😆
商家服务态度非常赞，顺利安装完成，感觉比前面是清晰一些！
此用户没有填写评价。
收到了，现在电脑能点亮，快递超快。
整体评价： 非常不错 性价比高
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
X99主板，CPU2699v3，内存海盗船DDR4,3200一次点亮，亮机卡用，不错！！
整体评价：非常不错。很稳定没出现什么问题。良心卖家。
